Repository: Nazgaul/Spitball
Catalog: Zbang.Cloudents.Mvc4WebRole/Views/Dashboard/Resources/IndexResources.*.resx
Languages: zh

source: Activity Feed
zh: 活动摘要

source: All
zh: 所有

source: Boxes
zh: 主题框

source: Browse
zh: 浏览

# ByUnion
source: By union departments
zh: 按照会系

# FindCourses
source: Search or browse Cloudents to find the courses you study
zh: 在 Cloudents 上搜索、浏览并发现你所学习的课程

# FindingCourses
source: Finding your courses of interest with the:
zh: 用下列方法找到 你感兴趣的课程：

# FollowCourses
source: Following courses
zh: 关注课程

source: Friends
zh: 朋友

source: Hi
zh: 你好

# InlineSearch
source: Search course name or instructor
zh: 搜索课程名称或讲师名字

source: Items
zh: 项目

# KeepUpdated
source: Keep you updated with the latest material and Q&A
zh: 让你了解最新的资料和问答

source: Labels
zh: 标签

source: Members
zh: 会员

# MyGroup
source: My study groups
zh: 我的群组主题框

source: My private
zh: 我的隐私

source: Owned by me
zh: 我所拥有的

source: Pending invitations
zh: 未接受的邀请

source: Result for
zh: 的结果

# SearchBy
source: By name, number or by lecture name
zh: 按照名称、编号或讲师名称

# SearchMyBoxes
source: My boxes
zh: 我的主题框

# SearchThisPage
source: This page
zh: 该页

source: See more
zh: 查看详情

# SendMessage
source: Send a message
zh: 发送消息

source: Shared by me
zh: 我共享的

source: Shared by others
zh: 别人共享的

source: Starred
zh: 星标

# StartBy
source: You can start by
zh: 你可以先

source: Upload
zh: 上传

# UploadContent
source: Upload content and choose who you invite to start collaborating
zh: 上传内容并邀请你所选择的协作人员

# WelcomeDash
source: Welcome to your new dashboard
zh: 欢迎来到新的 信息中心

# WhereStudy
source: Where study groups come together
zh: 学习群组就此集中

# AskedQuestion
source: asked a question
zh: 已提过问题

# AnsweredQuestion
source: answered a question
zh: 已回答问题

# AddedItem
source: added an item
zh: 已新增一个项目
